
Крем 3-в-1 соединяет в себе свойства крема, маски и массажного средства. В составе формулы – пчелиный воск, увлажняющие компоненты, витамины А и Е, которые известны своей способностью замедлять старение и разглаживать морщины. Крем обладает приятной консистенцией, быстро впитывается, обеспечивает хорошее скольжение во время выполнения массажа лица. В качестве маски крем следует нанести на кожу, выполнить легкий массаж кончиками пальцев, оставить на 10-15 минут, а затем удалить остатки средства салфеткой. 
