
Данная маска является отличным средством для лечения проблемной и жирной кожи, склонной к образованию акне. Активные ингредиенты маски, в число которых входит белая глина (каолин), экстракт водорослей (ламинарии, литотамниума, фукуса), зеленая глина, а также эфирные масла можжевельника, лаванды и каяпута, оказывают интенсивное противовоспалительное, себорегулирующее и детоксицирующее воздействие.

Помимо этого, маска способствует восстановлению минерального баланса кожи, активизирует ее репаративные функции и адсорбирует избыток деятельности сальных желез.

Перед применением в строгом соответствии с методиками профессиональных процедур Algologie маску нужно развести водой, а затем добавить в полученную смесь стопроцентно натуральные эфирные масла.

Лечение с помощью данной маски проводится курсами, каждый из которых длится 21 день. Между ними необходимо делать перерыв, длительностью 7 дней.
