
<strong>Действие</strong>

В рекордно короткие сроки позволяет придать коже красивый оттенок шоколадного загара и улучшить очертания фигуры. Содержит комплекс активных веществ (кофеин, экстракты гуараны и ананаса, бромелаин), которые направленно действуют на «проблемные» зоны и уменьшают выраженность целлюлита. Кроме того, средство повышает упругость кожи и снабжает ее всеми необходимыми питательными веществами. <strong>Внимание: </strong>сразу после нанесения может возникнуть ощущение покалывания и тепла, а также покраснение кожи. Это естественная реакция, которая длится не больше 20 минут.
